rischi gestiti correttamente consuntivi (#148)
Argo-swe/Docs: sources/documents/2_RTB/PianoDiProgetto/Consuntivo/Sprint/sprint-7.tex

\begin{itemize}
  \item \textbf{Rischi relativi a rallentamenti:} durante la sessione di esame, sono state ridotte le ore assegnate ad ogni membro per favorire lo studio; essendo un riscio previsto, la data di consegna era stata pianificata in modo adeguato.
\end{itemize}

\vspace{0.5\baselineskip}

> \par Durante il quinto \glossario{sprint}, alcune contromisure si sono rivelate utili a mitigare i rischi individuati in fase di pianificazione in particolare:

Reviewer: ```suggestion
\par Durante il quinto \glossario{sprint}, alcune contromisure si sono rivelate utili a mitigare i rischi individuati in fase di pianificazione. In particolare:
```

\begin{itemize}

>   \item \textbf{Malfunzionamenti software:} Durante i test per il Proof of Concept alcuni componenti del gruppo hanno avuto diffcoltà con le tecnologie e le librerie ma il rishio è stato arginato facendo delle riunioni in presenza in modo che il team potesse aiutarsi.

Reviewer: ```suggestion
  \item \textbf{Malfunzionamenti software:} Durante i test per il Proof of Concept, alcuni componenti del gruppo si sono imbattuti in diffcoltà tecniche con l'esecuzione delle tecnologie e delle librerie, ma il rishio è stato arginato grazie alle riunioni in presenza che hanno favorito una più pronta comunicazione e interventi più mirati.
```

>   item \textbf{Rischi relativi alla collaborazione:} Collaborare durante la sessione di esami è stato complesso poichè le disponiibiltà del team erano ridotte e trovare dei momenti in cui fossero tutti presenti ha richiesto molta organizzazione e riunioni più concise. Queste sono state però delle contromisure efficaci che hanno migliorato l'efficienza e l'efficacia del team. 

Reviewer: ```suggestion
  item \textbf{Rischi relativi alla collaborazione:} Collaborare durante la sessione di esami è stato complesso a causa della disponibilità ridotta di ognuno, e massimizzare la presenze ha richiesto molta organizzazione preventiva e riunioni più concise. Questo tipo di pianificazione si è dimostrato un processo organico e scorrevole grazie alla sufficiente capacità organizzativa sviluppata nel corso degli \glossario{sprint} precedenti, alleviando il carico individuale dei membri in base alle esigenze di ciascuno e migliorando complessivamente l'efficienza ed efficacia delle attività intraprese dal team.
```

\end{itemize}

> Risorse disponibili ma non impiegate dispersione e non aggiornaemnto quotidiano dati gli impegni il responsabile ha impostato dei reminder automatici per chiedere al gruppo la compilazione

Reviewer: Se vuoi chiudiamo e a questa ci penso io
